
un delicioso Matambre a la Pizza!!
 Matambre es un corte de carne muy fino, ubicado entre el cuero y el costillar. Es una carne dura, por eso siempre hay que tiernizarlo con una pre-cocción para disfrutar por completo lo que este corte de carne tiene para dar.
Ingredientes
Matambre 500 Gr.
Leche 500 Ml.
Ajo 1 diente
Tomillo c/n
Ají Molido 1 Cdita.
Laurel 1 hoja
Queso Quartirolo (o muzzarella) 250 Gr.
Para la Salsa
Tomate Triturado 400 Gr. (1 lata)
Ajo 1 diente
Cebolla 1 u.
Aceite 2 Cdas.
Pimentón 1 Cdita.
Sal c/n
Pimienta c/n